C'est... du Genjutsu ?
Il a profité de la diversion qu'offrait l'attaque de son compagnon.
Quel idiot, je suis ! Malédiction !
Mes membres...
Je suis paralysé.
Pulvérisé ! Je l'ai pulvérisé !
À qui le tour, maintenant ?
C'est un mensonge.
Un tissu de mensonges, tout ça.
Je n'en crois pas mes oreilles.
Arrête de te moquer de nous. Personne ne te croit.
C'est pourtant la stricte vérité.
La vérité sur Itachi.
Il a donné sa vie pour Sasuke et pour Konoha.
Ce n'est pas logique du tout.
Admettons que tu dises la vérité, et que Sasuke ait appris tout cela,
pourquoi aurait-il rejoint Akatsuki ?
S'il avait repris le flambeau d'Itachi, il aurait dû revenir au village.
C'est mal connaître Sasuke.
Et c'est surprenant de la part de son Maître et de son camarade.
Vous vous fourvoyez sur son compte.
C'est un vrai, un pur, un vengeur.
Tu lui as lavé le cerveau, avoue.
Pas du tout.
Sasuke n'écoute que lui.
C'est faux, je le sais.
Tu mens !
Moi aussi, j'étais curieux de savoir
s'il allait choisir de marcher sur les traces d'Itachi
ou de se venger de Konoha.
Eh bien, il a choisi la vengeance.
Il est de la même engeance que nous autres.
L'objectif qu'il s'est fixé désormais
est de se venger de Konoha pour l'instrumentalisation d'Itachi
et le massacre de son clan.
Pourquoi ?
Ce n'est pas vrai...
Pourquoi a-t-il choisi cette voie ?
Pourquoi s'est-il laissé gagner par la vengeance ?
Il n'avait pas vraiment le choix.
C'est le destin sanglant des Uchiwa qui veut cela.
Comme une malédiction née dans la nuit des temps,
et qui dure éternellement.
Une malédiction ?
Oui, elle prend racine dans la lointaine époque de Rikudô,
le père de tous les shinobis.
L'Ermite Rikudô, tu dis ?
C'est juste une légende !
Et les Rinnegans sont juste une mutation...
Les légendes ont toujours un fond de vérité.
L'Ermite Rikudô enseignait les principes du Ninshû,
espérant instaurer la paix sur Terre.
Il est mort avant d'avoir pu réaliser son rêve.
Il avait transmis à ses deux fils ses pouvoirs et son savoir,
afin qu'ils poursuivent son œuvre.
L'aîné avait hérité des pupilles de Rikudô à la naissance,
obtenant son Chakra et son énergie spirituelle.
Il pensait qu'il ne pouvait y avoir de paix sans recours à la force.
Son cadet avait, lui, reçu de son père sa constitution
et hérité de sa force vitale, de son énergie physique.
Il était persuadé que seul l'amour pouvait conduire à la paix.
Ce n'est que sur son lit de mort
que l'Ermite se résolut à désigner son héritier spirituel.
Mais ayant tant tardé à se décider,
il engendra la haine et la malédiction.
Comment ça ?
Ce n'est pas à l'aîné assoiffé de puissance qu'il confia le flambeau,
mais au cadet, résolument tourné vers l'amour.
Évidemment, l'aîné trouva cette décision inique,
estimant être l'héritier naturel et légitime de son père.
Il entra en conflit avec son cadet, qu'il haïssait de tout son être.
Leurs descendants perpétuèrent cette lutte,
même si le degré de consanguinité qui s'amenuisait
aurait dû apaiser tensions et enjeux.
Les descendants de l'aîné prirent le nom d'Uchiwa,
tandis que ceux du cadet se nommèrent Senju.
Ainsi la lutte entre Hashirama Senju et moi-même, Madara Uchiwa,
était prédestinée.
Je ne t'ai croisé que deux fois, Naruto,
mais je sens en toi brûler la Flamme de la Volonté des Senju,
et résonner la présence du Premier Hokage.
Il vit toujours à travers toi...
mon rival, mais aussi l'homme que j'admirais...
et que je détestais plus que tout au monde.
Les Senju et les Uchiwa.
La Flamme de la Volonté et la haine.
Naruto et Sasuke.
Vous êtes les deux rivaux...
que le destin a choisi d'opposer.
Il exige que le clan Uchiwa exerce sa vengeance.
Sasuke porte en lui toute la haine de ses aïeux.
Et il a pour mission d'en inonder le monde.
Cette haine est son arme la plus redoutable, son amie,
la source de toute sa puissance...
C'est ça, le Nindô de Sasuke !
LA VOIE DE SASUKE
Les Mille Oiseaux !
Coup de Coude Foudroyant !
Le Raiton décuple le pouvoir pénétrant de ton coup d'estoc.
C'est la même technique que celle de Kakashi !
C'est hallucinant que tu aies réussi à percer l'armure Raiton que je porte.
Je suis impressionné.
- Il a raté ? - Ouais.
Tu peux lui dire adieu.
Quel déferlement de Chakra !
Déflagration Fulgurante !
C'est fini.
C'est le Taijutsu du Raikage !
Sasuke n'a pas pu survivre à cette attaque.
J'ai appelé les renforts pour rien.
Voilà le fameux Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Shî, tout va bien ?
Darui, tu es venu à bout de ton adversaire ?
Je pense.
Comment a-t-il pu encaisser un tel coup ?
Ça n'était jamais arrivé.
Et cette structure d'os... d'où elle sort ?
Moi, j'ai été terrassé par son Genjutsu.
Je n'ai pas encore récupéré toutes mes facultés.
Voilà un génie comme il en naît rarement.
C'est peu dire qu'il est coriace, le jeune Uchiwa...
Les renforts !
Hé, Shî.
Ses pupilles ont changé depuis tout à l'heure, non ?
C'est le Kaléidoscope Hypnotique !
Mais oui...
Voilà pourquoi le Maître a placé son corps en hyperactivité.
Il veut esquiver par déplacement instantané.
Mince... Je suis trop faible face au Raiton.
Ces influx électriques m'empêchent de me liquéfier.
Le Chakra du Raikage s'est amplifié tout à coup.
Il est équivalent à celui d'un Bijû !
Amène-toi, morveux !
La Lumière Céleste !
Il faut éteindre ces flammes !
Stop ! Ce n'est pas un feu ordinaire.
Tout ce sur quoi il fixe son regard s'embrase.
C'est terrifiant !
Horizon de Tortures !
Bien joué ! Un bouclier de Feu Noir.
Même si Sasuke ne peut suivre sa cible du regard,
il est à l'abri derrière ce bouclier incandescent.
Le Raikage n'ira jamais assez vite pour trouver une faille.
Il peut contrôler les flammes et leur donner la forme qu'il désire !
Sa maîtrise du Feu Noir dépasse celle d'Itachi.
Voilà ce qu'il en coûte de sous-estimer le Raikage !
Maître, vous n'avez pas...
Il a sacrifié son bras droit.
Le coup de grâce !
Guillotine Drop !
Auxiliaires de Feu Noir !
Il bouge encore ?
Sasuke !
Du sable ?
Qu'est-ce que...
Gaara du Désert... AMOUR
La Lame du Vent !
Un feu qui ne s'éteint pas... Voilà donc la fameuse Lumière Céleste.
Reculez, samouraïs.
Le monde shinobi a décidé de régler ses comptes.
Vous risquez d'y laisser des plumes inutilement.
Navré, Seigneur Kazekage.
Je ne comprends plus rien.
Pourquoi tu te mets en travers de mon chemin ?
J'espère que tu as une bonne raison !
Si je vous avais laissé porter votre coup,
le Feu Noir aurait pris un tribut bien plus lourd.
Et puis, je dois m'entretenir avec Sasuke Uchiwa.
Boss !
Shî, arrête l'hémorragie. que je retourne m'occuper de Sasuke.
Entendu.
Non seulement il a pu percer l'armure Raiton,
mais, en plus, il a survécu à deux attaques majeures.
C'est avec sa pupille gauche qu'il lance Amaterasu,
et avec la droite qu'il change la forme de ses flammes.
J'en suis certain.
Il se peut finalement que Bee ait vraiment été capturé par ce Sasuke.
FER
On finit toujours par trouver son Maître dans le monde shinobi.
Tu n'as pas changé.
Je te l'ai dit.
Tu as le même regard que moi...
Avide de puissance, rempli de haine et d'envies de meurtres...
Un regard qui crie vengeance, qui réclame la mort de l'homme
qui t'a plongé dans l'enfer de la solitude.
J'ai compris que vivre pour la vengeance ne résolvait jamais rien.
Et je crois qu'il n'est pas trop tard pour toi.
Ne laisse pas la haine t'envahir et te plonger dans la solitude,
car il n'y aura pas de retour en arrière possible.
Et qu'est-ce que je gagnerais à revenir en arrière ?
Laisse tomber, Gaara.
S'il y avait un moyen de le convaincre, Naruto l'aurait déjà trouvé.
Il fraye avec Akatsuki. C'est un criminel dans l'âme.
Il n'est pas comme toi.
Et puis, le Raikage et les victimes d'Akatsuki réclament justice.
Il s'en est même pris au Conseil des Kage.
Il sera traqué partout désormais. Il n'a plus aucun avenir.
Sasuke.
On se ressemble toi et moi.
Tu as cheminé à travers les Ténèbres.
Alors, tu dois pouvoir percevoir le moindre éclat de lumière.
Tu en étais capable autrefois, tu l'es encore aujourd'hui.
Il y a bien longtemps que j'ai refermé les yeux.
Ce que je recherche est dans les Ténèbres, nulle part ailleurs.
Ne fais pas de sentimentalisme. Tu es notre Kazekage.
Gaara...
Oui.
Je sais.
Naruto...
Tôt ou tard, il te faudra affronter Sasuke.
Ou plutôt, je dresserai Sasuke contre toi.
C'est l'éternelle lutte dictée par le destin.
Sasuke prouvera au monde la grandeur des Uchiwa.
Sasuke n'est pas ton jouet ! Tu te prends pour qui ?
Tu espères bien l'arracher à son destin, comme tu l'as fait avec Nagato.
C'est tout aussi égoïste, Naruto.
Contrôler les gens, c'est tout un art.
Il faut savoir manipuler la part de Ténèbres en eux.
Nagato était malheureusement trop influençable.
Ne range pas Nagato dans ta catégorie !
Il s'était trompé de méthode,
mais c'est la paix qu'il désirait plus que tout.
Rien à voir avec toi !
Peut-être...
Restaurer le clan Uchiwa ?
Si c'est dans un but aussi futile que tu te donnes tout ce mal,
pourquoi cette chasse aux Bijûs ?
Quel est ton véritable objectif ?
Et ton espoir ?
Si tu veux savoir, je pourrais formuler ça comme ça :
c'est de prendre ma forme définitive.
Ta forme définitive ?
Comment ça ?
Inutile de vous en dévoiler plus.
Chaque chose en son temps.
Mais sachez que j'ai pris grand plaisir à vous parler.
À bientôt...
Sasuke...
Tu contres mon Enton avec tant d'aisance.
La Défense Ultime a encore de beaux jours devant elle.
C'est dingue !
Je le tiens !
Voilà Danzô !
Il faut prévenir Sasuke immédiatement.
Mais autour de lui, je perçois tant de Chakras surpuissants.
Un type sensoriel, je m'en doutais !
Manifestement, l'ennemi compte un shinobi sensoriel dans ses rangs.
Tôt ou tard, on viendra pour vous.
Que décidez-vous ?
On ne bouge pas pour l'instant.
S'ils parviennent jusqu'ici,
on profitera de la confusion pour partir.
Ça suffit, ces messes basses.
Mais moi aussi, la perception, c'est mon domaine.
Je sais que l'ennemi nous a localisés.
Mais vous ne bougerez pas d'ici. On affrontera l'ennemi ici même.
Cette réunion commence à devenir intéressante.
- C'est pas encore fini ? - J'y suis presque.
Je vais vous épauler !
Je vais lancer la première salve. Emboîtez-moi le pas !
Excellent.
Ranton... Laser Circus !
Arcanes Rouges... Le Triangle Mécanique !
La Grande Lame de Vent !
Bruine de Sable Perpétuelle !
Sasuke !
Mais, c'est...
Gaara, voilà une défense supérieure à la tienne.
C'est comme ça qu'il a paré mes attaques ?
C'est le Chakra que j'ai ressenti pendant son Genjutsu.
Ça ne me dit rien qui vaille, son truc.
Alors, c'est ça, qu'il voulait essayer ?
Ce Chakra n'est pas celui du Sasuke que je connais.
Il est si glacial !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
La puissance... des Ténèbres ?
Seuls ceux ayant ouvert leurs pupilles au Kaléidoscope peuvent l'acquérir.
Voici le troisième pouvoir...
Susanô !
Sous-titres : Sébastien Bigini